Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADComputer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADComputer
zh_cn: # 新的AD计算机

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates a new Active Directory computer object.
zh_cn: 创建一个新的 Active Directory 计算机对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-ADComputer** cmdlet creates a new Active Directory computer object. This cmdlet does not join a computer to a domain. You can set commonly used computer property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *OtherAttributes* parameter.
zh_cn: `New-ADComputer` cmdlet 用于创建一个新的 Active Directory 计算机对象。该 cmdlet 不会将计算机加入域中。您可以使用 cmdlet 参数来设置常用的计算机属性值；未与 cmdlet 参数关联的属性值可以通过 `OtherAttributes` 参数进行修改。

source: You can use this cmdlet to provision a computer account before the computer is added to the domain. These pre-created computer objects can be used with offline domain join, unsecure domain join, and RODC domain join scenarios.
zh_cn: 您可以使用此cmdlet在计算机加入域之前为其创建一个账户。这些预先创建的计算机对象可用于离线加入域、不安全方式加入域以及通过RODC（远程操作系统目录）加入域的场景中。

source: The *Path* parameter specifies the container or organizational unit (OU) for the new computer. When you do not specify the *Path* parameter, the cmdlet creates a computer account in the default container for computer objects in the domain.
zh_cn: `Path` 参数用于指定新计算机的容器或组织单位（OU）。如果不指定 `Path` 参数，该 cmdlet 会在域中计算机对象的默认容器内创建一个计算机账户。

source: The following methods explain different ways to create an object by using this cmdlet.
zh_cn: 以下方法介绍了使用该cmdlet创建对象的不同方式。

source: Method 1: Use the **New-ADComputer** cmdlet, specify the required parameters, and set any additional property values by using the cmdlet parameters.
zh_cn: 方法1：使用 `New-ADComputer` cmdlet，指定所需的参数，并通过该 cmdlet 的参数来设置任何额外的属性值。

source: Method 2: Use a template to create the new object. To do this, create a new computer object or retrieve a copy of an existing computer object and set the *Instance* parameter to this object. The object provided to the *Instance* parameter is used as a template for the new object. You can override property values from the template by setting cmdlet parameters.
zh_cn: 方法 2：使用模板来创建新的对象。为此，可以创建一个新的计算机对象或获取现有计算机对象的副本，并将 *Instance* 参数设置为该对象。提供给 *Instance* 参数的对象将被用作新对象的模板。您可以通过设置 cmdlet 参数来覆盖模板中的属性值。

source: Method 3: Use the Import-Csv cmdlet with the Add-ADComputerServiceAccount cmdlet to create multiple Active Directory computer objects. To do this, use the **Import-Csv** cmdlet to create the custom objects from a comma-separated value (CSV) file that contains a list of object properties. Then pass these objects to the **New-ADComputer** cmdlet by using the pipeline operator to create the computer objects.
zh_cn: 方法 3：使用 `Import-Csv` cmdlet 与 `Add-ADComputerServiceAccount` cmdlet 来创建多个 Active Directory 计算机对象。具体操作如下：首先使用 `Import-Csv` cmdlet 从包含对象属性列表的逗号分隔值（CSV）文件中导入这些自定义对象；然后通过管道运算符将这些对象传递给 `New-ADComputer` cmdlet，从而生成相应的计算机对象。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a new computer account in an organization unit
zh_cn: ### 示例 1：在组织单元中创建一个新的计算机账户

source: This command creates a new computer account in the OU OU=ApplicationServers,OU=ComputerAccounts,OU=Managed,DC=USER02,DC=COM.
zh_cn: 此命令在以下组织单元（OU）中创建一个新的计算机账户： OU=ApplicationServers, OU=ComputerAccounts, OU=Managed, DC=USER02, DC=COM。

source: ### Example 2: Create a new computer account under an organization unit in a specified region
zh_cn: ### 示例 2：在指定区域内的某个组织单元下创建一个新的计算机账户

source: This command creates a new computer account under a particular OU, which is enabled and located in Redmond, WA.
zh_cn: 此命令会在某个特定的组织单元（OU）下创建一个新的计算机账户，该账户已被启用，并位于华盛顿州的雷德蒙德市。

source: ### Example 3: Create a new computer account from a template
zh_cn: ### 示例 3：根据模板创建一个新的计算机账户

source: This example creates a new computer account from a template object.
zh_cn: 这个示例从一个模板对象创建一个新的计算机账户。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the expiration date for an account. This parameter sets the **AccountExpirationDate** property of an account object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is accountExpires.
zh_cn: 用于指定账户的过期日期。此参数会设置账户对象的 **AccountExpirationDate** 属性。该属性在轻量级目录访问协议（LDAP）中的显示名称（**ldapDisplayName**）为 “accountExpires”。

source: Use the **DateTime** syntax when you specify this parameter. Time is assumed to be local time unless otherwise specified. When a time value is not specified, the time is assumed to 12:00:00 AM local time. When a date is not specified, the date is assumed to be the current date.
zh_cn: 在指定此参数时，请使用 **DateTime** 语法。除非另有说明，否则时间默认为当地时间。当未指定时间值时，时间被假设为当天的凌晨 12:00:00（当地时间）。当未指定日期时，日期被假定为当前日期。

source: Specifies whether the security context of the user is delegated to a service. When this parameter is set to true, the security context of the account is not delegated to a service even when the service account is set as trusted for Kerberos delegation. This parameter sets the **AccountNotDelegated** property for an Active Directory account. This parameter also sets the **ADS_UF_NOT_DELEGATED** flag of the Active Directory User Account Control (UAC) attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数用于指定是否将用户的安全上下文委托给某个服务。当此参数设置为 `true` 时，即使该服务账户被设置为支持 Kerberos 委托的受信任账户，用户的身份验证信息也不会被委托给该服务。此参数会为 Active Directory 账户设置 `AccountNotDelegated` 属性，并同时修改 Active Directory 用户帐户控制（UAC）属性中的 `ADS_UF_NOT_DELEGATED` 标志。该参数的可接受取值包括：

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADComputer
zh_cn: ### 无值或 Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADComputer

source: Returns the new computer object when the *PassThru* parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定*PassThru*参数时，会返回一个新的计算机对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell 中的 AD DS 管理 cmdlet](./activedirectory.md)
